Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy
粉紅豬一家親，我哋party
今日係陽光普照嘅日子
Pe ppa餵緊金魚Goldie食嘢
媽咪， Goldie佢幾多歲啊？
我估啊，我估Goldie
而家應該係大約一歲左右喇
噉你知唔知佢幾時生日㗎？
不如我哋就定聽日係佢嘅生日啦
噉幫Goldie搞生日會好唔好啊？
或者我哋可以搞個小型生日會嘅
Daddy，Daddy
Goldie要搞一個自己嘅生日會啊
一個餵金魚準備嘅party？
好有意義喎，我諗應該係要一個
海底party，要有海星
珠寶，仲有美人魚
大家都喺一個神奇嘅海底世界裏面
講得冇錯，會係一個有史以來
最精彩嘅party啊
哎吔， Daddy啊
你喺度講啲乜嘢啊？
我哋只係講下玩下啫，係咪？
唔係真係要搞生日會㗎
唔係啊，係要搞㗎，仲要係聽日啊
噢，我知道喇
噉好啦，冷靜，唔使擔心住
我哋要揾下幫手先得，先搜查一下
海底party
噢，有喇
你想搞海底party呀？
頭小姐可以幫你喺屋企實現㗎
聽落唔錯噉喎
點擊呢度，我好快就到喇
你好
嘩，真係好快喎
我有幾多日時間幫你
籌備個party啊？
聽日要搞喇
完全冇問題
你哋去訓先喇，呢度交畀我得㗎啦
頭小姐，唔該晒啊
噉早唞喇
好啦，我都開始做嘢喇
今日係Goldie嘅生日
頭小姐用貝殼、海草
仲有牆上畫嘅大波浪，營造出一個非常靚嘅海
底party
你用咗一晚時間就將呢度裝飾好呀？
真係令人難以置信
祝你生日快樂啊， Goldie
會係邊個呢？
噉嘅，既然你話要搞party喇喎
所以我邀請咗大家嚟
祝你生日快樂啊， Goldie
Penny，你好啊
佢係北極熊Penny
我從來都冇參加過你嚟海底party㗎
Penny，拜拜
噉玩得開心啲啦
我幫大家準備咗一套變身嘅衫啊
Pepper，你可以扮成美人魚喇
唔該吐，小姐
呢套蟹蟹衫係幫George準備好嘅
噉我就係八爪魚Susie喇
我就係鯊魚Mandy
但係我唔係一條好惡嘅鯊魚
因為我食芝士咋
北極熊Penny扮咗隻企鵝
Penny就扮咗個海盜
而Rebecca扮嘅係…
我係一塊炸魚條
因為我好鍾意食炸魚條啊
我係一個船長
而Edmond佢就扮咗隻水母
我自己就唔信呢套衫能夠準確噉
表現出水母個樣嘅，但係我唔想令大家掃興
你哋個個都扮得好靚啊
你哋準備好玩海盜尋寶遊戲未啊？
淘寶姐姐，準備好喇
第一個線索就係，我有一條好巨大嘅尾
我係靠佢嚟游水嘅
我係海洋中最大嘅魚
我係…
鯊魚
好接近啊
我有一條好巨大嘅尾
我係…答案係鯨魚
答啱咗喇
鯨魚
海洋最大嘅魚類就係鯨魚喇
事實上，鯨魚並唔係魚類
佢係捕魚動物
Edmond，佢真係超級…聰明㗎
聽清楚喇
最後一個線索，我埋牀嘅寶藏
嗰個地點有X標記
寶藏就喺呢度
Yeah
你好犀利啊，竟然揾到寶藏喎
噢，呢個寶藏太細蓋囖
噉係因為，佢係為鯨魚準備㗎
噢， Goldie，呢個係畀你㗎
祝你生日快樂
Goldie，祝你生日快樂
Goldie鍾意海底派對
大家都鍾意海底派對
啪個壁